# id;username;password;email;ad;soyad
1;admin;admin123;admin@yuni.edu;Admin;User

# öğrenci id'sinin otomatik olarak bir artırılması gerekiyor.
# e-mail formatını kontrol etmeli
# idare öğrenci ekleyemiyor.
# idare güncellenmiş öğrencileri listeleyemiyor
# öğretmen ders seçtikten sonra öğrenci seçerken sadece öğrencinin idsini görüyor. Id sinin yanında ad soyad ve mail adresi de bulunmalı
# not devamsızlık girme kısmında hem 3. hem 4. seçim aynı: Not / Devamsızlık Gir (Seçimli). Bunların birinde not girme birinde devamsızlık girişi olsun.

